---
title: Franco
author: Giustino Borzacchiello
type: post
date: 2007-09-19T10:58:49+00:00
permalink: /franco/
dsq_thread_id:
  - 762372579
categories:
  - Italiano
  - Pensieri

  - cazzate

---
Sono appena tornato dalla salumeria. Chicca di Franco il salumiere, che stava affettando il prosciutto cotto. Arriva una signora che fa:

> &#8220;Franco, che tien asott??&#8221; E Franco risponde:
> 
> &#8220;Uè!! Zuzzos!!&#8221;

mauhuahuahuha, adoro il mio salumiere! Riporto qui un post che scrissi un po di tempo fa, giusto per farmi due risate rileggendolo:

<!--more-->

> Il mio salumiere si chiama Franco. E&#8217; un tipo simpatico, forse anche troppo, ma per fronteggiare l&#8217;orda di vecchiarelle e signore che tutti i giorni lo bombardano di richieste&#8230;suppongo che anche il Dalai Lama sottoposto a una tale pressione comincerebbe a fare battutine stupide&#8230;il fatto divertentissimo poi è che Franco fa battute esclusivamente a sfondo sessuale, e il fatto che ha a che fare con i tuoi salumi forse dovrebbe fare un po schifo, ma io che ci posso fare quando vado là mi schiatto sempre di risate..eh si, perchè sono tanti anni che vado a fare la spesa da &#8220;Mimmo&#8221;..ebbene si, la salumeria si chiama &#8220;Mimmo&#8221; o meglio, si chiama &#8220;Mimmo e i suoi fratelli&#8221;, forse perchè Mimmo era appassionato del film &#8220;Rocco e i suoi fratelli&#8221;, ma la cosa che poi non ho mai capito di questo nome è il fatto che Mimmo di fratello ne ha uno solo&#8230;..bah i misteri della vita&#8230;cmq..in tutto a lavorare nella salumeria sono 5 di loro eccoli nelle rispettive mansioni:
> 
> &#8211; Alla calcolatrice : Pasquale!! E&#8217; uno spettacolo imperdibile: fa i conti a mente e poi li scrive sulla calcolatrice&#8230;se non dovesse fare lo scontrino penso che scriverebbe direttamente a penna..sa i prezzi di ogni singolo oggetto all&#8217;interno della salumeria, si, anche delle scarpe che porti tu ai piedi, perchè non si sa mai, un giorno la salumeria potrebbe cambiare articoli..  
> &#8211; Alla seconda calcolatrice e al banco frigo: Mimmo!! E&#8217; il proprietario e quindi non è che fa granchè tranne dare uan mano a Pasquale quando le vecchiarelle delle 12 e 30 sono alll&#8217;attacco..  
> &#8211; Ai salumi e alla mozzarella: Franco!! Vabbè ne abbiamo già parlato..  
> &#8211; Ai formaggi e al pane : Bruno!! Qualche volta da manforte a Franco, anzi sempre, però è meno esplicito (non sempre)  
> &#8211; Al magazzino in generale: non mi ricordo come si chiama, però è antipatico!
> 
> Cmq vabbe dicevo di franco perchè in questi giorni sta dando il meglio di se in quanto a battute (lui dice perchè la moglie ha &#8220;finalmente&#8221; partorito&#8230;parole sue&#8230;chi vuole cercare un doppiosenso lo cerchi)..do solo un esempio, anche se lo scrivo a malincuore&#8230;non so se verrà censurato&#8230;
> 
> [TEATRO MODE ON]
> 
> Scena  
> Franco Bruno alcune vecchiette io al banco salumi
> 
> Vecchietta: Bruno mi vuo da stu panino! Franc stu prusciutt cruv! Mimmo addo stann &#8216;e kindér cu l&#8217;aucellucc&#8230;comme se chiamm&#8230;a penguina!!  
> Bruno: Ma quanti ccose vuo tutt assiem!  
> V. : tu me vuò dà stu panin!!!  
> B. : Eh, te l&#8217;aggio miso llà, o ten Franc aret!  
> V. : Franc ma che dice chist?? Tien o panin aret&#8217;!?  
> Franco: Eh, e chill aret sto o panin, e annanz sta o sfilatin!
> 
> [TEATRO MODE OFF]
> 
> Giuro che non scriverò mai più una cosa del genere..fa tropp schif! Cmq&#8230;era solo per darvi il senso della cosa..la cosa bellissima è che Franco quando può a me mi fa saltare avanti, senza fare accorgere alle vecchiette assetate di prosciutto e galbanino (mammamà ma quanto galbanino si mangiano le vecchiarelle d&#8217;oggi&#8230;quantità industriali!), perchè dice che io aspetto sempre il mio turno!!! Eh eh i vantaggi di avere la faccia da bravo ragazzo!!!